Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Шілдедегі «Жұмадағы жол шоуы» бұл...>
<Барлық шедеврлерді бірден таратамыз>
<Оны өткізіп алмаңыз>
<«Friday Roadshow» мобильді сайтында →
«Ghibli» компаниясымен бірлесіп жұмыс істейтін арнайы электрондық хаттар да тегін＞
<Ал бүгін кешкі «Жұмадағы роудшоу» →
Режиссер Хаяо Миядзаки салқындық пен анимация қуанышын әкеледі →
«Порко Россо» мұқият орындалды>
<Танығанша ләззат алыңыз>
♪~ «Шие піскен кезде»
♪~
Сәлеметсіз бе.
Porco Rosso қазір ұшып кетіңіз.
Маммут тобы пайда болды. Манмают?
Арзан жұмыс жасама.
Венециядан жалданған кеме нысанаға алынды.
Мен жалақымды тау-кен компаниясына жинап жатырмын.
Барлығы осы ма? иә? О, жоқ... бұл...
Қыздар мектебінің демалыста жүрген оқушылары бортта.
Бұл біраз қымбат. Шарттың 14-бабының 3-тармағы қолданылады.
4-параграф.
Тоқта!
Тоқтатпасаң, мен сені суға батырамын!
Ұрланған! Бұл қарақшы!
Олар қарақшылар емес, олар аспандағы қарақшылар.
Сен
Гехо! Менің ойымша, күрделі жөндеудің уақыты келді.
Сіз зұлым адамдарсыз ба? Бұл дұрыс.
Біз кепілміз. Бұл дұрыс.
Сіз аспан қарақшылары дейсіз бе? Сіз мені өте жақсы білесіз.
Қаңқа! Сен жақсысың.
Тез кел! Мен қазірдің өзінде бос емеспін!
15 адам бар, бірақ барлығын әкелесің бе?
Достарыңды аямайсыңдар ма?
Сен
Сәлем! Эй!
Тым кеш болды ма?
Қызды және алтын теңгелерді ұрлап кетті! Өтінемін, қайтарып алыңыз!
Ол қашып кетті!
Жоқ! Бұл сол емес.
Қате болма, мен олардың айлаларын білемін.
Ол көзден таса болғанша ұшып, бағытын бірден өзгертуі керек.
Өйткені олар кедей және сараң→
Мен газдың ақысын құлықсыз төлеп, осы маңдағы аралға бардым...
Жоқ!
Сен
Бұл...!
Менің уақытым көп емес шығар...
Мен оны жек көремін!
Бұл не? Бұл аралға секіруге арналған көрікті қайық, солай емес пе?
Кя! Шошқа! Эй шошқа!
Шошқа!
Егер сіз осындай жерде ойнасаңыз, сізді топ ұрлап кетеді!
Өте керемет!
(Балалар шуы)
Бұл шулы.
Ұшу! Маған көрсет~
Сәлем! Жоқ!
Тыныш! Тыныш бол! Эй, бірдеңе істе!
Сондықтан мен бәрін өзіңізбен бірге алып кетесіз бе деп сұрадым...
Кішкене ғана, өйткені мен шынымен...
Әдемі~ Ой, қарашы! Қызыл ұшақ!
Қайда? қайда?
Міне, сіз болдыңыз! Эй!
Мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін!
Эй, мұнда!
Бұл Porco Rosso! Мен оны көре алмаймын!
А, жоқ! Ол тоқтады!
Құлап жатырмын! Құлап қалма! Тағы бір ату бар.
Қақпақ~! Сен не істеп жатырсың? Ату, ату! Мені атып таста!
Бұл күшті қызыл жазықтық.
Дұрыс емес. Мазасыздық...
Шошқадан сигнал! «Бұл сенің жоғалтың, мені тыңда».
Шулы!
Келеді! кел! Мында кел! Басыңызды иіңіз!
Қайда? Қайда бардың? О, бұл жасырын!
Уау!
Сен
Кя~! Құлды! Батып бара жатыр! Батып бара жатыр!
Батып кетпеңіз! Бұл дирижабль!
Әй...!
Уау! Батып бара жатыр!
Тоқта! қауіпті!
Тоқта! Ол маңызды кепіл!
Уайымдама, біз жүзу үйірмесіненміз.
Жоқ, егер қате болса...!
Шошқадан тағы да байланыс!
«Алтынның жартысын беремін, қалғанын және кепілге қалдырып, оны жоғалтып аламын»?
Әйтпесе бәріңді өлтіремін.
... бірақ! Жарты алтын монета?
Шулы! Жүр, шошқа! Бұл соңғы шайқас!
Жеңдер!
Не!?
Сынған!
Беріңіз! Бағыну!
Қош бол. Қайта ойнаңыз!
Қош бол.
Бір жақсысы, жөндеуге әлі ақшам қалды.
Ақымақ! Үлкен армандарыңыз болсын!
Кя~ Кяхахаха!
Тыныш бол...! Тыныш бол!
А, ол жаққа тартпа, сынып қалады!
Киахаха ахахаха….
Қауіпті Пропеллерге жақындамаңыз!
Пи! Сись!? Онда жасаңыз!
Манмают жігіттері бүгін келе алмайды.
Батыр болып көрінген лас олжашы!
Бірақ бұл жас жігіт американдық, солай ма?
Адриа ұшқышының америкалықтан көмек сұрауы ұят болар еді.
Оның әжесі 1/4 итальяндық.
Қалай болғанда да, егер біз Порко туралы бірдеңе жасамасақ, бәріңіз де қиыншылықта боласыз.
Бірақ 10% шектен шыққан. (Кертис) Тынш!
♪~ «Шие піскен кезде»
♪~
♪~ Әдемі….
Спорт күні керемет өтті, иә?
Бұл жаман нәрсе. Жай ғана салқын болуға тырысады.
Тыныш.
♪~
Порко Россо мырза!
``Neptune Publishing'' тілшісі ретінде сіз бұл жолы да жақсы жұмыс істедіңіз.
Маммаюто тобы біраз уақытқа дейін қалпына келе алмайды.
Айтпақшы, биылғы жалпы жүлде қоры бойынша қандай болжам бар?
Менің ойымша, бұл өткен жылдан оңай асып түседі, бірақ о! аздап….
Мені жіберуіңізді өтінемін! Сәл күте тұрыңыз... О!
Әнді тыныш тыңдаңыз...!
♪~ (қол шапалақтау)
♪~
Ол керемет адам...
«Адриано қонақ үйіндегі» ханым Джина→
Бұл менің туған жерімдегі дирижабль жүргізушілерінің арасында да танымал.
Ол жерде аспан қарақшылары мен сыйлы аңшылар жақсы жұмыс істейді дейді.
Бұл алдыңғы жақтағы Кертис пе?
Әй, атақ пен ақша әкелетін ырыс-құт.
Бұл екі жыл қатарынан Шнайдер кубогында итальяндық қайықтарды жеңген қайық болды.
Бұл тек жылдамдыққа қатысты емес; ол әуедегі шайқаста да күшті.
Мына жерде Порко Россо деген шошқа бар→
Сіз өз атыңызды сатып жатырсыз, солай емес пе?
Егер сіз аспан қарақшыларымен бірігетін болсаңыз, абай болыңыз, жас жігіт.
Олар сараң, кедей.
Мен тіпті суға түспеймін, сондықтан сасық.
Хэхехе... Әрине.
Не!? Кусаребута, жасайсың ба!?
Не? Бүгін түнде... барлық ұлы адамдар жиналды →
Сізде тағы да жақсылық жоқ па? Басыңыз~.
Келгеніңізге қуаныштымын, бірақ соғыс ойнай алмайсыз.
Мен білемін, Джина.
Бұл дүкеннен 50 км қашықтықта жұмыс жоқ.
Ол тіпті шошқалармен жақсы тіл табысады!
Барлығы жақсы.
Қайта кездескенше.
Порко, маған ертегі айтып берші.
Келесі жолы біз жалғызбыз. Уху...
Американың біртүрлі екені.
Менің жүзімді көрген бойда оған тұрмысқа шығуымды өтінді.
Сондықтан мен саған айттым.
Мен ұшатын қайықшыға үш рет үйлендім→
Бірі соғыста, бірі Атлант мұхитында →
Соңғысы Азияда қайтыс болды...
Түсіндіңіз бе...?
Бүгін маған қоңырау шалды.
Үйінділер Бенгалияның ішкі аймақтарынан табылды...
Үш жыл күттім, Көз жасым кепті...
Барлық жақсылар өледі...
Менің досыма….
Марко, әрқашан жанымда болғаныңыз үшін рахмет.
Енді сен ғана қалдың, ескі досым.
Бұл дүкенде маған ұнамайтын жалғыз нәрсе - →
Бұл фотосуретті жоймаңыз.
Жоқ, жыртып алма... Марко адам болған кезде →
Бұл жалғыз фотосурет қалды.
Мен саған жасалған сиқырды қалай бұза аламын деп ойлаймын.
Мына американдық жігіттің қолдары жақсы.
♪~ (Барабан мен флейта корпусы ойнаған наурыз)
♪~
Мен қызғанамын. Мен де осыншама ақша тапсам деп едім.
Осы айдың төлемі.
Әуе кемелерінің несиелері аяқталды.
Сіз қалай ойлайсыз? Патриоттық облигацияларды сатып алу және т.б. →
Елге үлес қосу туралы не айтасыз?
Адамдар арасында олай емес.
♪～ (наурыз)
Қош келдіңіз, Порко Россо мырза, ол дайын.
Маған 60 оқ беріңіз. иә.
Жерде өте шулы. Солай ма?
Үкімет қайтадан ауыса ма?
Олай болса, сен де заңсыз боласың.
Шошқалардың елі немесе заңдары жоқ.
Хи хи хи! Еш айырмашылығы жоқ, меңдермен бірдей.
Жай ғана әдеттегідей істеу дұрыс па?
Бізде сондай-ақ жоғары өнімді тұтандырғыш және броньды тесіп өтетін оқтар бар.
Бала... біз соғысып жатқан жоқпыз.
Жақында кездескенше. Майдо!
Ұстаз, соғыс пен сыйлы аңшылықтың айырмашылығы неде?
О? Соғыстан ақша табатындар жауыз.
Сыйлықты аңшы ретінде ақша таба алмаған адам қабілетсіз.
Арқасында қарызы бар аспан қарақшысы. Бұл тіпті сурет емес.
Мен ештеңе істей алмаймын, себебі жөндеуге кететін шығындар жиналып қалды.
Бұл одақтың қайығы!
...Таку! Ондай беймаза адамдардың пайда болуына не себеп болды?
Цуруманың қажеті жоқ па? Бұл шошқа кінәлі!
Бұл не? Мамма Ют жігіттері, бояуға ақша төлемейсіздер ме?
Бұл жиіркенішті.
Соңында барлығы осында.
Сәлем! Артқы жағы ше? Американдық жігіттер келе ме?
Қазір күнде! Мен теорияны ұстанамын.
Мақсат табылды! Бұл Жерорта теңізінің патшайымы!
Сіз соншалықты үлкен нәрсе жасайсыз ба?
Топ құрғаныңыздың себебі осы емес пе? Қорықпа!
"Менің қозғалтқышым дұрыс жұмыс істемейді. Мен сізге бірінші көмектесемін."
"Сен сондай қу екенсің! Өзің шешкеніңді істе!"
«Зақымдалған жағдайда жөндеу ақысы - Варикан, солай ма?»
"Сен сондай әйел затысың! Бұл ақшаны өзің төлеуге тура келетініне бәс тігемін!"
«Менің қозғалтқышым дұрыс жұмыс істемейді...» «Бұл анық, солай емес пе?
«Менің қозғалтқышым дұрыс жұмыс істемейді...» «Бұл оқиға сонда болуы керек».
Шулы! Ауызыңды жап!
Біз сізге хабарлаймыз. Біз сізге хабарлаймыз.
Әуе қарақшылары біздің кемені нысанаға алып жатыр, бірақ уайымдамаңыз.
Кеме тамаша жауынгерлік катерлермен жабдықталған.
Сіздерді екі ержүрек ұшқышпен таныстыруға рұқсат етіңіздер.
№1 қайық «Қара Эстальон» Синьор Варакка.
№2 қайық «Тибра қасқыры» лейтенант Висконти.
Сен
Ол өзімен бірге оққағар әкелді! Мұны тыңдамаңыз!
А, мен қатты күйзелдім, жақсы...
Мұнда келме! Кертис!
Жарайды! Күте тұрыңыз!
Сен
Енді кететін уақыт келді.
Өйткені, оны Миланға апарудан басқа амалым жоқ.
... атып түсірілді, бірақ парашютпен сәтті құтылды.
Кемедегі барлық құндылықтарды ұрлаған әуе қарақшылары коалициясы →
Мен келесі хабарламаны қалдырдым:
Келесі мен!
Шошқа, шық!
Қайталау: «Келесі сенсің, шық шошқа».
Бұлай етпе, қоқыс.
Хехе... хахахаха...!
Кешіріңіз, мен демалыстамын.
Таза ақ жаймалар... сұлу әйелдер...
Мені Миланға апарыңызшы, Engine-чан.
Сен
Ауа райы қолайсыз болып кетті. Бұлттардың астына түсуден басқа амалымыз жоқ.
Жақсы жұмыс! Іске сәт! Қараңдар, қараңдар!
Дұрыс, сен кереметсің, Engine-чан.
Шошқа!
Бұл бір-бірден. Ұрыс!
Қазір емес!
Қашпа! Мен бәріне айтамын.
Қайта кездескенше, америкалық жігіт! Хахаха….
Жүр! Ол шықты!
Жоқ!
сәби әлі тірі. Бұл адам баланы қорғап қалған болар.
Ол оқтар саған тимейді! Ол дұрыс жұмыс істемейді!
Иә! Енді мен де атақтымын! Yahoo!
Құр қол қайтпа, олар саған сенбейді.
Қандай дәлел...?
Қандай да бір себепті,
Міне болды!
Бұл жеңіл-желпі қызылмен қателесуге болмайды.
Мен Алабамадағы анама жақсы кәдесый жасадым.
Асығыңыз.
ханым~!
Ханым! Мен телефондамын! Сен амансың, сен тірісің!
Иә!?
Қабылдау бөліміне қоңырау шалыңыз.
Марко! Сіз бе!? Сіз жарақат алдыңыз ба?
Мен оны қайықпен іздеп кете жаздадым.
Иә... бұл жақсы.
Мен екі күн бойы қаңырап бос қалған аралда болғандықтан арықтадым.
Мен Миланға қайықты жөндеуге барғалы жатырмын.
Егер сол американдық жігіт дүкенге келсе, маған хабарлаңыз.
Келесі жолы тағы кездесейік.
Не?! Сіз адамдарды хабарлама тақтасы немесе бір нәрсе деп ойлайсыз!
Қанша уайымдасаңыз да, дирижабльдегі жігіттер →
Сіз әйелдерді пирстің металл арматурасы деп ойлауыңыз керек!
Марко... Мен қуырылған шошқа етіне айналайын...
Мен мұндай жерлеуді қаламаймын.
Ұша алмайтын шошқа - жай шошқа. ақымақ!
Сен
Бүгін түнде келеді деп ойлап, күттім.
Бұл қайтадан қиын болады. Маған тағы қатты соққы болды.
Жаңасын салу жылдамырақ емес пе? Мынаны қалдырыңыз.
Мен сенің сезіміңді түсінемін.
Артқа тұрыңыз! Мен оны артқы жағына қоямын.
Бұл кім? Сол сүйкімді.
Бұл менің Америкаға барған немерем.
Жарайды, жарайды!
О, қандай әдемі қайық! Ата, сіз әдемісіз.
Жақсы сызық.
Қазіргі кезде мұндай жұмысты жасайтын шеберлер жоқ.
Олар бір-біріне ұқсамайды. иә?
Сіз шынымен атаның немересісіз бе?
Оған қол тигізбеңіз. Аа...!?
Fio Мен сізден көбірек сұраймын. иә! Ақырында.
Менің қарсыласым - Кертис. Мен тағы 15 түйін алғым келеді.
Кертис... бұл ностальгия.
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл Folgore!
Қайдан келгенін сұрама.
1927 жылғы Шнайдер кубогында→
Бұл қайығы бар итальяндық қайық Кертистен жеңіліп қалды.
Бірақ бұл жігіттің кінәсі емес, механиктің ақымақ болғаны.
Хехехе... Қаным қайнап жатыр!
Тым нәзік күйге келтірмеңіз.
Бұл жарыс емес. Мұндай нәрсе→
Азияда «Будда ілімін уағыздау» деп аталады.
Сізде бар ақшаны әкелуді жоспарлап отырсыз ба?
Бұл күндері вексельдердің құны қағаз сынықтарындай.
Пропеллерге және бояуға кеткен шығындарды төлемеңіз...
Бұл қонақүй шығындары және тамақтану шығындары сияқты тұру шығындары.
Осы жерде қалуыңызға болады. Мен оны арзандатамын, оның ішінде тамақ.
Мен ұлымды көре алмаймын. Сіз шеберсіз бе?
Үшеуі де еңбек мигранттары.
Сонда дизайнды кім жасайды? Фио мұны жасайды.
Фио!? Бұрынғы қыз ба!?
Фиода жас болса да, ұлында жоқ нәрсе бар.
Ата, біз бұрыннан таныспыз.→
Келесі жолы мен басқа біреуге тапсырма беремін.
...
Мен әйелмін деп уайымдап тұрсың ба? Әлде тым жас болғандықтан ба?
Екеуі де, жас ханым.
Иә, әрине. Хмм...
Сәлем! Жақсы ұшқыштың бірінші шартын айтыңызшы.
Тәжірибе? Жоқ, бұл шабыт.
Сіз мұны тәжірибе деп атамағаныңыз жақсы.
Әй, мен атадан сұрадым→
Мен сіздің жеке ұшуыңыз өте жылдам болғанын естідім.
Содан бастап ол өте шебер болды.
1910 жыл. Мен 17 жаста едім.
17 жаста! Қазір мен сияқты.
Мен әйел болуды тоқтата алмаймын, бірақ...
Маған мұны істеуге рұқсат бересіз бе? Бұрынғы сызбалар да бар...
Іс жақсы болмаса, маған ақша керек емес.
Сәлем! Ата. Ол менің немерем. Ол жақсы болады.
Мен де 12 жасымда қозғалтқыштарды бөлшектедім.
Мен бүгін түнде осында ұйықтаймын, ертең төсегімді жинаймын.
Таңғы ас 7-де! Душ Ыстық су бар!
Орамал бар! қайырлы түн!
Менде ақша жетпейді, бірақ бұл өткеннен жақсы нәрсе.
Қалғанын қарыз ретінде қалдырамын.
Аа...
(есіктің ашылған дыбысы)
Қайырлы таң, ұйықтадың ба? Сіз түні бойы ұйықтадыңыз ба?
Бұл дөрекі жоспар, бірақ сіз қалай ойлайсыз?
Мен жоспарды сол күйінде сақтап, жаңа қанат қимасын қолданғым келеді.
Осының өзі оны 5 түйінге жылдамырақ етеді.
Мен алдыңғы сызбаны көріп таң қалдым. Қанаттар да ағаштан жасалған монокок.
Бұл есептеу парағы керемет.
Бұл қанаттарды жасаған адам ағаштың табиғатын жақсы біледі.
Маған қатты әсер етті.
Бұл не? Бір ғана қайық жасалды→
Ұшу тым қауіпті болғандықтан қоймада шаң жиналып жатты.
Сізден бір нәрсе сұрасам…
Мұндай экстремалды параметрмен сіз судан оңай кете аласыз.
Жалғыз қиыны - суға көтерілу және қону.
Қанаттар жылдамдыққа жеткенде жабысқақ болады.
Қанаттың бекіту бұрышын сызбадан 0,5 градусқа арттырыңыз.
Сіз бұрынғыдай жалғастыра аласыз.
Сіз маған мұны істеуге рұқсат бересіз! Рахмет, мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Бірақ, жас ханым, бір шарт бар.
Түні бойы ұйықтама. Ұйқысыздық - жақсы жұмыстың жауы.
Бұл да сұлулыққа жарамайды.
Хехе... Мен мұны істеймін.
Кеше түнде жүрегім қатты соғып, ұйықтай алмадым.
Шынымды айтсам, бұл жұмыс түптеп келгенде→
Маған қалдырмайсың ба деп уайымдадым, сондықтан мен бақыттымын!
Мен кофе дайындаймын!
Менің ойымша, сіз оны өзіңіз жасай алмайсыз ...
Сен
Келесіде менің жиенім Моника бірнеше сурет салады. сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Менің жиенімнің әйелі Сильвана Мен әрлеуді жасаймын.
Менің немере ағаларым София, Лаура, Констанс және Валентина.
Фионың әпкесі Гириора Сандра да келді ме?
Менің немере ағам... Мариетта Сен қазір әдемісің.
Ұлымның келіндері: Мария Тина Анна және оның әпкесі Миретта.
Порчеллино! Әже!
Әлі сені алып кетуге ешкім келмеді ме? Хахаха...!
Сен де жақсы адам болып кеттің.
Ахх— бұл мені қатты қорқытты
Әжелер де жұмыс істей ме?
Мен шөбереме қалталы ақша берейін деп едім. Хахахаха...
Тіпті бір адам да жоқ. аа….
Олардың барлығы қарттардың отбасы ма?
Дұрыс, соңғы кездері жұмысым болмай қалды→
Барлық ер адамдар жұмысқа кетті.
Ұлы депрессия.
Уайымдама, әйелдер жақсы. Олар табанды және көп жұмыс істейді.
Мен құймақ жасамауым керек...
Көктегі Құдайымыз, банкрот болудың аз-ақ алдында тұрған компаниямызды құрттың→
Ол бізге нан берді, жұмыс жасады.
Әйелдің көмегімен соғыс кемесін жасаған күнәкарларды кешіре гөр.
Әумин.
Кел, жақсы тамақтанып, еңбектенейік!
Ухахаха...!
Жақсы естіледі! Бұл қозғалтқыш хит!
Сіз қалай ойлайсыз? Ол жақсы айналады!
Өзіңе қамқор болмасаң, саятшылық ұшады!
Ах! Кертис осырық емес.
Сен
Хмм, бұл сөзсіз жақсы идея. эй! Сондықтан өтінемін!
Бірақ... бұл қымбатқа түседі.
Менде бюджеттен асып кеткен көптеген шоттары бар.
Демеушім бар ма екен...
Порко…!
Жарайды, адамдарға олай қарама... Қалағаныңды істе.
Иә! Мен зауытпен сөйлестім және бірден тапсырыс беремін!
Мен Порконы жақсы көремін!
Мен үш ай күтемін. Аспан қарақшысы болу үшін жұмысымды өзгертуім керек пе?
Жақсы емес пе? иә?
Онымен араласпаңыз.
Тіпті бөксесімдегі шаштар да жұлынды, мұрным да қанбайды.
Сен
Сіз майорға көтерілдіңіз, Феррарин.
Ақымақ! Неге қайтып келдің?
Мен қайда барғым келсе, соған барамын.
Билік бұл жолы да сені сағынбайды.
Сізге ерген жоқ па? Мен оны шашып жібердім.
Сіз ұлтқа қарсы ынтымақтастыққа, контрабандаға және декадентті ойлауға кінәлісіз →
Ұятсыз, жалқау шошқа болу күнәсі →
Әдепсіз заттарды көрсеткені үшін қамауға алу ордері.
Хехе... хахахаха…. Ақымақ, күліп тұрғанда!
Олар сіздің жауынгерлік қайығыңызды да тәркілейміз дейді.
Бұл қорқынышты фильм, солай емес пе?
Эй, Марко, Әуе күштеріне қайт. Біз қазір өз күшімізбен бірдеңе істейміз.
Фашист болғанша шошқа болған жақсы.
Шытырман оқиғалы ұшқыштардың дәуірі аяқталды.
Ұлт, ұлт сияқты мағынасыз демеуші алып жүру→
Менің ұшудан басқа амалым жоқ.
Мен тек тапқаныммен ғана ұша аламын.
Шошқа - ұшқаннан кейінгі шошқа.
Рахмет, Феррарин және барлығына үлкен сәлем.
Жақсы фильм емес пе?
Абайлаңыз, олар шошқаларды сотқа бергілері келмейді.
Ах.
Абайо жолдас.
Сен
Порко, сіз мінгіңіз келе ме?
Міне, мен құтқарылдым.
Мен ертең көлге апару үшін қайықты қарызға алдым.
Сынақ ұшуының уақыты келді.
Сынақ жоқ. Мен бірден ұшуым керек.
Ақылсыз ештеңе айтпа!
Мен сені сынамай тапсыра алмаймын!
Оны бөлшектеп, көлге апару бір күнді алады.
Менің уақытым көп емес. Тек сол терезеден артыңа қара.
Бұл фашистік құпия полиция. Олар Фионың артынан жүрді.
Мен? неге? Себебі мен оның соңынан ермегенмін.
Сонымен қатар, Фио менің дирижабльмен араласып жатыр.
Сәлем! Порко шынымен тыңшы ма?
Ахх— бұл мені қатты қорқытты
Мен шпионмын ба? Хахаха...
Шпион деген жоқ; бұл жігерлі бейбақтарға арналған.
Бірақ сіз соғыс кезінде батыр болдыңыз, солай ма?
Бұл біртүрлі, егер сіз ештеңе істемей жатсаңыз.
Мен де солай ойлаймын!
Ой! Бұлай емес.
Сен
Олар ештеңе істемейтін сияқты.
Енді жұмысты қолға алайық.
Сіз кез келген уақытта ұша аласыз.
Артқы жағында екі адам тығылып отыр. Алдында үш адам бар. Бір қызық нәрсе бар...
Әже, көп қыдырмаңыз.
Мен келемін! сақ болыңыз.
Fio! Бұл қандай ақша!?
Мен де барамын. Мен мінетін жер тауып беремін. 5 минут күтіңіз.
Қалжың емес! Сіз не туралы айтып жатқаныңызды білесіз бе!?
Тынш! Даусыңды көтерме. Fio Көрдіңіз бе!
Сен Катагидің қызысың, әлі үйленбейсің...
Сіз мұны қабылдай аласыз ба?
Рахмет... Мен мұны асығыс жасадым. Қараңдар!
Керемет!
Сіз мені сонда ұстай аласыз ба?
Кішкентай ханым, мен соттылығы бар сауыншымын.
Көрікті рейске шықпаңыз!
Кешіріңіз...
Бірақ бұл менің бірінші жұмысым, сондықтан оны дұрыс орындағым келеді.
Бір рет ұшқаннан кейін түзетулер енгізу керек.
Алайда ол артқы жағындағы дренаждық өзеннен ұшады.
Мен аман-есен көтеріле алатынымды да білмеймін.
Сондықтан, әсіресе Кертиспен айналысатын болсаңыз→
Тиісті механик бар, солай ма?
Көрдіңіз бе, мен ер адаммын, біз қаңырап бос аралда тұрамыз, тек екеуміз.
Уайымдамаңыз! Мен кемпингті жақсы көремін.
Бұл емес!
Мені өзіңізбен бірге алыңыз.
Кертис жеңбесе, мен әлі де төлеуім керек.
Төлемесек, біздің компания банкротқа ұшырайды.
Ей, сен әлі менің атамсың ба?
Мен жалақымды бір жаққа қалдырамын, мінекей! Мен сондай-ақ сөйлеу түтігін қосамын.
Менің ойымша, сіз шынымен немерелеріңізді іздеуші адам еткіңіз келеді.
Жоқ, мен Порконың кепілі боламын.
Сонымен, зауыттағылардың барлығында ынтымақтастық жасаудан басқа амал қалмады →
Биліктің сылтауы бола ма?
Олай болса, мені де өзіңізбен бірге алып кетіңіз, бұл пайдалы болады!
Оң жақтағы пулеметті алыңыз. иә?
Бөксесі қанша кішкентай болса да, пулеметтердің арасы тым тар. Төменгі!
Керемет! Менің бөксесі көрінгеннен үлкен.
Мен оны бір минуттан кейін шешемін.
Қазір кет! Егер сіз шатассаңыз →
Менің артымнан әжем де келетін сияқты.
Түсіндім! Бұл да мүмкін еді, хехехе...
Әже, асығыңыз, асығыңыз!
Фио: Сувенирлер жақсы.
Байланыс!
Оны ашыңыз!
(шақырушы флейта)
Жібер!
Сен
～ ～ ～
Каджи ше? Порко!
Бұл да сен сияқты жажа атты. Ол одан да шектен шықты!
Тоқта! Мен параметрлерді өзгертемін.
Менің бұған уақытым жоқ! Оны қалай да көтерейік!
...
Майданнан кеме!
Ұшайық!
Қайт, Джажаума!
Айнерлер сумен соғылуда.
...
Сен
Жақсы. Ол кенеттен шыншыл бола бастады.
Әдемі... Дүние шынымен де әдемі...
Сіз қуғыншысыз ба? Шабуылға келгенде бәрі басқаша көрінеді.
Қазір Италияның әуе күштері осында.
Ол Феррариндік бейбақ.
Сен
Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Әуе күштері біздің алдымызда тор орнатып жатыр, сондықтан бізге саңылау көрсетіңіз.
Сен
Мен сізге төмен болып, Адриатика теңізіне өтуіңізді айтып тұрмын.
Рахмет, жолдас!
Рахмет!
Сен
Әлгі бейбақ Фиоға қарап: ''Шошқаларға арналған інжу-маржандар'' деді.
Әдемі….
Құпия бақшада гүлдеген раушан гүлі сияқты.
Кімге болмайды... Бұл жеке бақ.
Мұны көргеніңізді қалаймын.
Голливудтан.
«Сіз жіберген сценарийді фильмге түсіру және оған түсу туралы...»
«Біз бұл мәселеге оң көзқараспен қарап жатырмыз және мүмкіндігінше тезірек хабарластық».
Тақырыбы ``Адриатика гүл шоғы''.
Бұл жақсы емес. Шынымен!? Сосын шешіледі.
Джина Голливудқа бірге барайық.
Аспан қарақшысының оққағары жұмбақ. Бұл ақша мен атаққа бір қадам ғана.
Келесі үлкен Голливуд жұлдызы.
Әрі қарай не болады?
Президент!
Ахахахаха...! Ахахаха….
Мен байсалдымын! Мен міндетті түрде Джинаны бірінші ханым етемін!
Джина!
Маған сенің мұндай ақымақтық ұнайды.
Сені махаббат сиқырымен баурап алатын боламын.
Бірақ жоқ, мен қазір бәс тігіп жатырмын.
Егер мен осы бақта жүргенімде ол кісі маған қонаққа келсе →
Мен сені бұл жолы жақсы көремін деп бәс тігемін.
Бірақ ол ақымақ мейрамханаға түнде ғана келеді.
Ол ешқашан күн сәулесіне түспейді.
～ （）
Сен
Әлгі бейбақ... Қайтып келді.
～ …
Сен
Мен түспей кетіп қалдым. Мен тағы бір ставкадан ұтылдым.
Кез келген жағдайда... бәс тігу дегеніңізде әлгі бейбақты меңзеп тұрсыз!?
Менде «B» рейтингі бар!
Сіздің туған қалаңызға қарағанда мұнда өмір біршама күрделірек.
Егер бұл махаббат болса, мен оны кез келген уақытта істей аламын, бірақ...
Голливудқа өзім барамын.
Бо... Мен!?
Кенеттен акробатика жасап жатып басымды соқтым.
Мен ескі досыма сәлем бердім.
«Адриано қонақ үйіндегі» Джина?
Бұл бұрын террасада болған ақ киімді адам.
Мұны маған атам үйреткен.
Адриатикалық теңіздегі барлық дирижабль жолаушылары Джинаға ғашық болады дейді.
Қария Қосымша заттар...
Әй, Джина қандай адам? Сіз де Поркоға ғашық болдыңыз ба?
Мен жанармай құюға бара жатырмын. Сөйлеуді доғар, әйтпесе тіліңді тістейсің.
Уау! асылу! Ах!
Уф….
Иә! Жауынгерлік қайықта бір қыз бар.
Порко ше? Мен әкеммен қиын сөйлесіп жатырмын.
…
Олар әуе қарақшылары альянсын қабылдауға тырысады деп айтылады.
Аспандағы қарақшыларды ауласаң да, бүгін бір тиын таппайсың.
Орындалды. Кешіріңіз.
Жоқ, барлық әңгіме рецессия туралы.
Не, Порко екеуіне де сатуы керек.
Сіздің дағдыларыңыз көп ақша төлейді.
Сізде темекі бар ма?
Кертис жақында Америкаға қайтады.
Америкаға баруымыз керек.
``Адриатика теңізіндегі азаттық пен азғындық күндерімен қоштасу.''
Бұл Байрон ба? Жоқ, бұл қайтадан менмін.
...
Порко Бұл қорқынышты.
Бензиннің Италиядағыдан үш есе қымбат екені ессіз.
Аяғыңызға қарамаңыз.
Менікі қоспасыз, сондықтан әйелдерге ұнамайды.
Күйеуім, бірдеңе істе.
Ол үшін төле, Фио.
Жұмысты аяқтағаннан кейін бұл бөксе көрінгеннен үлкенірек болады→
Оны пулемет саңылауына салыңыз.
Жасыратын жерге ұшайық.
Мен сіздің шотыңызға газ ақысын қосуды қамтамасыз етемін.
Сен алдамайсың, ұстайсың.
Теңіз де, жер де әдемі көрінеді, бірақ бұл жер тып-типыл.
Һмм.
Мен бұл аралды көріп тұрмын.
Уау...!
Әдемі...!
Жақсы жасырыну.
Ах! Менің бөксем қатып қалды.
Шошқа!!
Қозғалмаңыз!
Талай лас заттар қайтадан шықты.
Бастық! Мен сізді ұстадым, бастық!
Қат! Сіз адамдарды жаншып жатырсыз.
Жолдан кет! Мен сені күттім, шошқа.
Мен сенің келетініңді білдім...
Мен сізге көп қарыздармын.
Бұл қыз! Мен қызды мінгіздім. сүйкімді!
Шулы! Әйелге не болды? Әлемнің жартысы әйелдер.
Сәлем! Ол қыз жай қыз емес.
Ол Piccolo компаниясының бас дизайнері. Аа!?
Жас әрі сүйкімді ме? Бұл әйел, бұл рас па?
Сіз менің қайығымды бұрынғыдан да жақсы еттіңіз.
Ол жас, бірақ қолы жақсы.
Не? ШЫН? Порко.
Ұшатын қайықтар туралы өтірік айтуға болмайды.
Оған құрметпен қара, оның соңынан өндіріп алушы барды.
Гахаха! Сізде несие бар ма? Қараңдар!
Сәлем! Мына жігіттің ұятсыз ашық қызыл қайығы →
Қарызды ғана қалдыр да, құрт!
Оны жою!? Мен жасаған қайықты жоймақшысың ба?
Осындай әдемі қайықты балтамен жоюға қалай дәтің бар!?
Ханым, мұның терең себебі бар.
Сен оны құртпақсың ба? Сонымен...
Балалар, сіз әлі де дирижабльдесіз бе?
Кет! менің аяқ киімім.
Мен кішкентай кезімнен ұшатын қайықтар туралы ертегілерді тыңдайтынмын.
Ұшатын қайықтарға мінгеннен асқан сүйкімді еркек жоқ дейді→
Атам үнемі солай айтатын.
Себебі олардың жүрегін теңіз де, аспан да жуады.
Демек, дирижабль мінген адам теңізшіден батыл→
Ол жердегі ұшқыштан да мақтаншақ.
Дұрыс, дұрыс!
Ұшатын қайықпен жүрудің мәні осы екенін айтудың қажеті жоқ.
Олар үшін ең маңыздысы ақша немесе әйел емес, абырой.
Иә! Бұл дұрыс! Не Чан, керемет!
Ұшатын қайық аман болсын! Ха~!
Қандай керемет қыз.
Мен әңгімені түсіндім.
Мен сіз жасаған дирижабльді жою үшін балта қолдануды қойдым.
Бірақ шегініс жасай берсек, аспан қарақшыларының намысын қорғай алмаймыз!
Мен шошқаны фаршқа айналдырамын! Бұл дұрыс! Шошқаны сындырыңыз!
Не айтып тұрсың?! Сіз мүлде түсінбейсіз!
Ұялмайсың ба дейсің бе?
Мен Америкадан келген Кертистің көмегімен жақсымын.
Анаң мұны естісе, жылайтын шығар!
Не! Тіпті ваннаға түспеңіз.
Порко, Адриатикадағы ұшатын қайықтардың құрметі мен мақтанышы үшін →
Мен мұнда Кертиспен жеке-жеке жекпе-жек өткізу үшін келдім!
Ешқандай ерік-жігері жоқ адам - ​​ең жаман. Батыл күрес!
Сондықтан мен Кертисті жұмысқа алуға қарсы болдым.
Ол қатыгез бейбақ. Ол қашуға тырысады.
Бастық, не істеуіміз керек? Оның сендіру күші бар.
Мұнда бір ғана орын бар. Екі жаққа да қарап, Кертис деген жігіттен сұрайық.
Сіз шошқамен тағы да жарысуымды сұрайсыз ба?
Келісімшарттың мерзімі аяқталды, солай ма? Мен ұялып тұрмын...
… …
Бұл Кертистің бейбақы!
Мен әңгімені естідім! Мен қашпаймын немесе жасырмаймын!
Анау ақымақтар осындай жерге жол салыпты...
Сен
Эй, сақта.
Басқаша айтқанда, сіз жауапты матч өткізгіңіз келеді, солай ма?
Бірақ бұл бір рет жеңіске жеткен шайқас.
Мен енді олардың күзетшісі емеспін.
Бұл сіз мұны тегін жасамайсыз дегенді білдіре ме? Қандай шарттар бар?
Сен
Әдемі...!
Мен жеңсем, маған үйленесің бе?
Иә?
Мен байсалдымын. Мен түссіндім.
Керісінше, Порко жеңсе, сіз бұл шотты төлейсіз.
Күте тұрыңыз! Fio!
Аузыңды жап!
Фио мырза, егер сіз одан бас тартқыңыз келсе, дәл қазір уақыт.
Сұрағыңыз келсе, осы адамнан сұраңыз.
Бұл шот сәл қымбат. Бұл арзан.
Мұны істеу керек пе, орындамау!?
Мен сүйген адамдарым үшін қуана күресемін. Жақсы!
Барлығың тыңдаңдар! Мені Фио ханымның рухы таң қалдырды!
Бұл жекпе-жекті менің Маммаюто командасы басқарады!
О!
Әуе қарақшылары альянсына да шабуыл жасайық! Бұл дұрыс!
Иә.
Фио-сан, мен сені күтемін! Қайта кездескенше!
Иә! Сені қарғаймын!
Шошқа! Қашпа!
Шулы! Тез жоғалтып ал!
Сау болыңыз!
Біртүрлі нәрсе болды.
Жалпы айтқанда, сіз...!
Ашуланба!
Мен өзім ақымақ екенімді білемін.
Fio….
Мен сізге алғыс айтуым керек сияқты.
Сіз маған мүмкіндік бердіңіз.
Рахмет. Екеуміздің тағдырымыз ортақ.
Біз серіктеспіз.
Бұл 50-50 шайқас.
Мен Поркоға сенемін.
«Мен сенемін»...Мен бұл сөзді жек көремін, бірақ→
Айтқанда басқаша естіледі.
Не болды? Өзіңізді нашар сезінесіз бе? Фио...?
Жарайды...
Дәл қазір жүрегім кенет соғып, ауыра бастады.
Негізі мен қатты қорықтым...
Мен қиындыққа тап болдым. Менің тізем дірілдеп тұр.
О... Эй!
Мен жүземін!
Сен
Порко Үлкен сәтсіздік!
Не болды~!?
Мен бұл есепшотты көбейтуім керек еді!
Мен жеңілдім!
Ой… Бұл сәл ағаттық болды.
Бұл дұрыс емес хахахаха...!
Сен
Порко….
Хмм...? Ұйықтау мүмкін емес пе?
Қазір...!
Бұл арман болды ма?
Ұйқыларыңыз тыныш, ертең ерте.
Порко. а?
Порко неліктен шошқаға айналды?
Келіңіздер...
Мен капитан Марко Пагот туралы көп білемін.
Сенің әкең бір бөлімде болған, солай ма?
Жау ұшқышын құтқару үшін дауылды теңізге түсіп кеткен капитан оқиғасы→
Маған ұнады, талай рет тыңдадым.
Порко! Мен сені сүйейін бе?
Иә!?
Қараңдар! Ханзада бақаға айналды →
Ханшайымның сүйісі сені қайтадан адамға айналдыратын оқиға бар.
Ақымақ! Бұл заттарды ең маңызды кезде сақтаңыз!
Менің қолымнан келмейді...
Хехе... Фиоға қарап жақсы қызсың→
Мен адамдар да біз бас тартқан нәрсе емес деп ойлай бастадым.
Енді сен жақсы қызсың, ұйықта.
Бірдеңе туралы сөйлесейік, сосын мен ұйықтайын.
Әңгіме...? Бұл дұрыс...
Бұл соғыстың соңғы жазы болатын.
Біз әдеттегі патрульдеміз →
Истрияны көздеп, Адриатика теңізіне шықтым.
Қасымда берлиндік жігіт ұшып бара жатты.
Біз ескі достармыз, Якко-сан, екі күн бұрын үйлендік.
Мен салтанатты рәсімнің куәгері болдым, бірақ→
Демалыс уақытым жетпей, майдан даласына қайта оралдым.
Сен
Жан-жағым, дос пен дұшпан шыбын боп құлады.
Мені үш білікті ұшақ қуып бара жатты.
Достарыма көңіл бөлуге уақытым болмады.
Көп ұзамай мен жалғыз одақтас болдым.
Сөйтсе де олар берілмей, тозақтай жүгірді.
Қол-аяғым жансызданып, тіпті көзім айналып барады.→
Міне, мен бәрі бітті деп ойладым...
Кенет менің көз алдымда бәрі аппақ болып кетті.
Таза ақ? О, іштегі жарық жақсырақ болар еді.
Жарық болғаны сонша, мен бұлттардың ішінде екенімді түсіндім→
Бұл көп уақытты алды.
Мен шаршадым, ұшқышқа күш-қуатым қалмады.
Десе де, қайық өздігінен ұшады.
Сен
Бұлттардың жазықтары...?
А... тым тыныш, аспан қандай әдемі.
Жұмбақ бұлт жол бойы көтеріліп бара жатты.
Сен
Берлини! Жақсы болды ма?
Берлинді күтіңіз! Қайда барасың!?
Сен
Берлини! Барма! Сіз Джинамен не істеуді жоспарлап отырсыз?
Оның орнына мен барамын!
Сен
Оянсам, теңіз бетінде жалғыз ұшып бара жатырмын...
Құдай: «Әлі келме» деді.
Ха... Маған: «Сіз әрқашан → болдыңыз
Маған тек соны істеп, жалғыз ұшып кетуді бұйырғандай болдым.
Бұл шындық болуы мүмкін емес! Порко - жақсы адам!
Жақсы жігіт өлген жігітпен тең.
Оның үстіне бұл жер тозақ болуы мүмкін.
Ертегі бітті, енді ұйықта.
Қоқыс дүкенінің жігіті, тат оқ, қылмыскер...
Иә?
Порконың тірі оралғанына қуаныштымын.
Маған Порко ұнайды.
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Сен
Кел, кел! Шошқа жеңе ме, әлде Кертис жеңе ме?
Еркек болсаң жаса!
Балмұздақ алғыңыз келе ме?
Сен
Сол ақымақтар фестивальде сахна жасап бітті...
Бұл адамдардың барлығы аспан қарақшылары ма?
Жерорта теңізіндегі қоқыс.
Банды қарақшылар контрабанда тобы Жеке киімдегі тыңшылар...
Катаги да аздап араласып кеткен бе деп ойлаймын.
Хехехе... Бұл менің атақ-даңқымды арттыра түседі.
１０ １０
Бұдан былай Порко Россо және Дональд Кертис→
Дуэль басталсын! Арнайы ережелер жоқ.
Бірақ зұлымдық жасаған адам мәңгілік жек көреді.
Дәптер жақсы! Ерте бастаңыз! Сіз сөзді тыңдауға келген жоқсыз!
Аузыңды жап! Мен айналаны бұзғандарды өлтіремін!
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
(Жарылыс дыбысы)
10 тонналық бомбаны лақтырған дұрыс.
Біздің сүйікті аруымыз Фио Пикколо →
Бұл сенің тағдырыңды шешетін дуэль. Ешқандай шу шығармаңыз!
Түсіндіңіз бе? Түсінсеңіз, шапалақтаңыз! шапалақтау!
(Шапалақтау)
бастайық.
Бұл тітіркендіргіш. Бұл Кеджиме.
Екі тарап өз ставкаларын қоюы керек.
Өтінемін. рахмет.
Қазір қойыңыз!
Екі жақтың да шағымданатын ештеңесі жоқ па? Ендеше, бастамас бұрын қол алысып алайық!
Мен оны жек көремін! Мен тазалықты жақсы көремін.
Че! Ол дос емес бейбақ.
Фио Мен аяқтағаннан кейін бірден шіркеуге барамын.
Уайымдама, анаңның әңгімесі, үйренгеннен гөрі үйреніп кетесің.
Бех! Бол!
Менімен суретіңізді бөлісіңізші... Мен шомылдым!
Барлығына! Күлімсіре!
Күл! жоғары!
(камера ысырмасының дыбысы)
Ойын 3 минутта жеңсе, қара түсті артықшылыққа ие!
Керемет! Сіз мұны ай сайын жасай аласыз ба деп ойлаймын.
Бұл керемет. Хмм.
４… ３… ２… １…
...
Сен
Кертис жеңді!
Біржақты болып шыға бастады.
Маған қарызға бер!
Сен
Порко, сен не істеп жатырсың!? Биіктікке жету!
Қазір басыңды көтерсең, оқ тиеді →
Су бетінде ату қиынырақ.
Сен
Мен сені пайдасыз оқ атуға мәжбүр етсем де, мен саған рұқсат бермеймін.
Қандай бұралу! Шошқа артынан ерді.
Твист!?
Бұл трюк шошқаны Адриатика теңізінің атына айналдырды.
Сен
～
Атпа!? Пулемет дұрыс жұмыс істемей ме?
Сен ол бейбақты оқыдың. Ол соңына дейін атпайды.
Не? Шошқалар өлтірмейді.
Американың жігіттері қазір барлық жерде жүр емес пе? Міне! Ат!
Атқан жоқпын! Мен айтқанымдай.
Қазір атсаң, американдық жігітті де соғасың →
Басқа адам ұялшақ және тыныш болғаннан кейін→
Мен қозғалтқышты аяқтау үшін екі-үш атуды жоспарлап отырмын.
Ол соншалықты жиіркенішті бейбақ, бұл соғыс немесе басқа нәрсе емес.
Порко….
Әй, сен мені өлтірейін деп тұрсың ба!? Кел мені ат!
Е, пулемет жынды ғой, солай емес пе?
Қараңдар!
(оқ ату)
Ах! Мұнда келе жатыр!
Алданба... Маған еріп жүр, шошқа!
Мұнда келме! Апыр-ай!
Мен шошқаға соқтым!
Түсіңіз! Кя~!
Кя!
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Мына жерде жасаңыз!
Керемет! Шошқа бұлтты тартты!
Мұндай әуе шайқасын өміріңізде бір-ақ рет көресіз!
Мен қатты әсерлендім...!
Уау!
Біз дайындап қойсақ та, асықпасақ бітеді.
Дәл сол сәтте мен бөлмеге кірдім.
Сіз барасыз ба? Сіз емес пе? Менің де көргім келеді.
(Морзе коды)
«Жүректің G нүктесіне шошқаның сізбен байланысуын сұраңыз».
«Әуе күштері бұл нонсенстің желін ұстады».
F... Бұл Феррарин!
Бізге асығу керек!
Сонда да екеуі де қатал.
Әлі алда!
Уау!
Порко~! Іске сәт!
Бұл өтірік болғандықтан ба?>
Ууууу... шошқа...!
Эй, сен Fio ойнай аласың ба?
Жарайды, артымызда шошқа! Бұл финал!
Иә?
Бітелу мен оны тудырдым.
Аяқтаңыз!
Не!? Не!?
Ол бітеліп қалды!
Ақымақ, оқ таусылды!
Жарайды, бұзылды. Бұл Фионың бөксесінің кесірінен.
(оқ ату)
Бұл ұтыс ойыны болмайды!
Хахаха...! Бұл батыстық фильм емес. Осындай бірдеңе болады ма деп ойлаймын.
Эй!
Хахаха...! Ондай нәрсе келе ме!? Хио~Сильва~.
Ахахаха...!
Мына шошқа!
Маған хабарласа аласыз ба? Ау, ауырады! Ахахаха...!
Ей балапан! Сіз жасадыңыз!
Махаббат үшін бұл не!? Тыныш, шошқа!
Бұл жерде біртүрлі нәрсе бар. А, түсіп жатыр!
Мен қайтып келдім!
Күте тұрыңыз! Жүлде жоғалып кетсе жақсы емес.
Оған көмектесу мүмкін емес, күте тұрыңыз! Темера!
Сіз шошқаны артық жейсіз!
Ковбой жігіт!
Бар күшіңді салып кел! Сиырға қайт!
Бар, жүр!
Сәттілік Porco!
Хехе, тұр шошқа!
Уау!
Бұл кір!
Сен
Жоғарғы! жоғарғы! блоктау! блоктау!
Жақсы, жақсы!
Керемет! Бұл бәс тігу! Сіз бәс тігуге болады! Одақ көшбасшы болады!
Гонг жоқ!? Гонг!
Сіз жылдамдықты арттыра алмайсыз ба? Бұл мүмкін емес, қозғалтқыш жанып кетеді.
дирижабль мінгеннің бәрі ақымақ екені рас!
(Гонг дыбысы)
Фио... Менің соққымды дәл қазір көрдіңіз...
Мен оны келесі бөлімде шешемін. (гонг дыбысы)
Бұл жолы ұйықтауға рұқсат етемін. Porco Мықты болыңыз! қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Мен сені жабайы шошқаға айналдырамын!
Кел! Сен бейбақ!
Жынның түсі қорқынышты!
Мені кездейсоқ таңда! Рақмет сізге!
Не Джина, не Фио!
Не?! Уф!
Оны өзіңізге жасырмаңыз!
Джина...!
Джина Мені жайбарақат Джина деп атама!
Джина қатты қорқады!
Ол менің келуімді күтіп тұрды...
Бақшада үнемі...
Мен көптен күттім!
(Гонг дыбысы)
Порко~! Бұл гонг!
Санау! Өйткені, қара!
Мен оны көріп тұрмын! Италия әскері әлі келген жоқ.
(Гонг дыбысы)
Бұл лас өтірік.
Түсінбедім, ақымақ...!
Бұл өтірік емес! Бұл рас болса да!
Fio жасамаңыз!
Бұл Джинаның қайығы!
Бұл апат сигналы!
Бір! Екі!
Кім бірінші тұрса, сол жеңеді!
Барлығыңыз, өтінемін, жолдан өтіңіздер.
Жеті! Джина Жоқ.
Сегіз...!
Марко! Марко, тыңдап тұрсың ба?
Сіз басқа қызды бақытсыз еткіңіз келе ме?
Тоғыз!
Иә! Порко!
Порко~! Porco Рахмет!
Бұл өте жеңіл.
Келіңіздер! Фестиваль аяқталды!
Италияның әуе күштері осында келеді.
Барлығыңыз тезірек қашыңыз.
Оның орнына менің дүкеніме келіңіз! Мен сізге жақсы қызмет етемін.
Уау! Жыртқыштар, кетіңдер!
Сен
Бітті.
Бастық, асығыңыз! Асығыңыз! Шулы! Кеджиме! Кеджиме!
Мен шошқаларды жек көремін, бірақ мен сені жақсы көремін.
Жақсы ұшатын қайық дүкені бол! Абай!
Рахмет! Кейде шомылыңыз!
Сізге де рахмет... Кертис мырза.
Келесі жолы бәс тігудің орнына мен ресми өтінімге барамын.
Жақсы! Бірақ мен шешім қабылдадым.
Сіз Джинаның қайығында боласыз. Мен оны ұнатпаймын!
Порконың қайығына мін!
Сіз менің серіктесім деп айттыңыз!
Ах!
Джина Өтінемін, бұл жігітті Катаги әлеміне қайтарыңыз.
Айлакер адамдар... олар үнемі солай істейді.
Кешіріңіз... кетіңіз.
Оны алыңыз.
Сен
Италияның әуе күштері осында.
Мен сізге көмектесе аламын ба? Оларды бір жаққа тартыңыз.
А...!? О, анау бет! Күте тұрыңыз, эй!
Маған бетіңізді көрсетіңіз!
Бұл сенің қайығың! Аз ғана!
<Итальяндық әуе күштерінің жөнелтілуі нәтижесіз аяқталды→
Миланға қайтатын күн келсе де →
Порко көрінбеді>
＜Бірақ орнына→
Мен Джинамен өте жақсы дос болдым>
<Содан бері көптеген ірі соғыстар мен толқулар болды→
Сол достық әлі де жалғасуда>
<Пикколо компаниясын алғаннан кейін де жазғы демалыс→
Адриано қонақүйінде уақыт өткізу - менің маңызды ережем>
<Джина күннен күнге сұлуланып барады→
Ескі достар да өтеді>
<Иә, бірақ ол әлі президент болған жоқ→
Кертис мырза да маған анда-санда хат жіберіп тұрады>
<Сағындым сол Адриатикалық жаз...>
<Джинаның бәс тігуіне не болды→
Тек біз үшін құпия...>
～ 『』
Сен
～
<Келесі аптада «Ғибли» фестивалінің екінші бөлімі>
< Үшінші курста оқитын кіші мектептің қызы Шидзуку мен Сейджи →
«Жүрек сыбыры» жастық махаббат хикаясы＞
<Ал тамыз айы да өте керемет! ＞
<Теледидардағы «Жазғы соғыстар» блокбастері фильмінің дебюті! ＞
<Одан әрі…>
<Жұма күні кешке бүкіл отбасымызбен үлкен шытырман оқиғаға барайық! ＞
<6 тамыз...>
<Жазғы каникулда Кенджи өзі сүйетін ағаның үйінде болды→
Сол жерде ауылдан келген көпбалалы отбасымен танысады.
<Содан кейін кенеттен әлемді басты оқиға басып алды→
Кенджи мен оның жанұясы қарсыласады>
Бұл шайқас. (Сакаэ) Сенің қолыңнан келеді.
<Жазғы соғыстар, отбасылық байланыстар ғажайыптар тудыратын әсерлі оқиға>
<Мобильді сайттан өтініш беріңіз>
<Эфирді асыға күтіңіз>
<Тағы бір нәрсе...>
<Егер қаласаңыз, кілт сөзді көрсетіңіз→
Ұялы телефоныңыздан өтініш беріңіз＞
<Келесі аптадағы «Жүрек сыбырын» жіберіп алмаңыз>
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory